# Brothers-WoW

## Mode Game Processing:
В игре должны быть представлены все стандартные классы людей World of Warcraft:
* паладин
* воин
* охотник
* друид
* разбойник
* колдун
* маг
* жрец

Соратник каждого класса может быть нанят в городах, так же как и обычные соратники. Игрок может комбинировать и собирать в отряд как стандартных соратников, так и wow-соратников. И всех их прокачивать вместе.

WoW-соратники должны иметь уникальные wow-подобные деревья талантов. Игрок сможет прокачать каждого соратника так же как прокачивает персонажа в WoW.

После определенного дня в игре, или после определенных действий игрока, в игровом мире появятся редовые подземелья, каждое из которых будет содержать босса из World of Warcraft. Чтобы войти в это подземелье игроку придется оставить в основном составе только WoW-соратников, а всех стандартных отправить в запас. После победы над рейдовым боссом будет открываться следующее рейдовое подземелье.

В модификацию планируется кроме стандартного вооружения и экипировки добавить WoW-подобную экипировку, возможно с улучшением каких-то параметров персонажа. Также такая экипировка будет одеваться только на определенные классы соратников и давать бонусы за собранные сеты, как это делается с рейдовыми сетами World of Warcraft.

## Roadmap:
Тут будет описан краткий план по разработке модификации. Дополняется по мере выполнения предыдущих пунктов.
### Phase 1 (skills, perks, trees)
1. Создание репозитория.
2. Добавление собственного мода.
    * Декомпиляция исходного кода игры.
    * Разбор готового мода.
    * Создание файлов по примеру готового мода.
3. Работа над созданием новой способности.
    * Создание нового скила на примере старого.
    * Подключение нового скила на старое оружие.
    * Модификация параметров способности.
4. Упорядочивание перков стандартной игры.
    * Вынесение перков в отдельный файл.
    * Подготовка стандартного дерева перков со ссылками из нового файла.
    * Модификация дерева талантов и проверка его работы в игре.
5. Создание дерева талантов.
    * Создание имени дерева талантов и передача его в скрипты.
    * Создание второго дерева талантов.
    * Подключение различных деревьев и проверка их работы.
6. Отдельное дерево на отдельного соратника.
    * Создание отдельного соратника на примере готового.
    * Подключение второго дерева на отдельного соратника.
    * Проверка работы сразу двух деревьев в игре.

### Phase 2 (new brother, paladin, warrior)
1. Создание нового соратника.
    * Подготовка собратника и его настройка.
    * Создание отдельного дерева талантов для соратника.
2. Паладин.
    * Подготовка соратника по принципу паладина из WoW.
    * Создание заготовки дерева талантов паладина.
    * Подготовка графики для талантов паладина.
    * Разработка скрипта каждого умения паладина.
    * Подготовка звуков каждого умения паладина.
    * Подключение скриптов, подключение графики, подключение озвучки.
    * Добавление спец-событий для паладина в отряде.
3. Воин.
    * Подготовка соратника по принципу воина из WoW.
    * Создание заготовки дерева талантов воина.
    * Подготовка графики для талантов воина.
    * Разработка скрипта каждого умения воина.
    * Подготовка звуков каждого умения воина.
    * Подключение скриптов, подключение графики, подключение озвучки.
    * Добавление спец-событий для воина в отряде.
4. Окружение.
    * Разработка скриптов для найма паладина и воина.
    * Разработка скриптов и условий для активации рейда.
    
### Phase 3 (first boss)
1.
2.
3.
4.

### Phase 4 (first raid)
1.
2.
3.
4.

## AUTHORS AND COPYRIGHT

This repository is used for private mode Battle Brothers game. Play Battle Brothers the same way as WoW.

This file is part of the Brothers-WoW Project. 

AUTHORS: Datchannin.

COPYRIGHT: Reprint or usage of materials/scripts/unique names from this repository is permitted only with the consent of the owner.

World of Warcraft content and materials are trademarks and copyrights of Blizzard or its licensors. All rights reserved. Brothers-WoW project is not affiliated with Blizzard or its licensors.

Battle Brothers content and materials are trademarks and copyrights of Overhype Studios or its licensors. All rights reserved. Brothers-WoW project is not affiliated with Overhype Studios or its licensors.
